Phải, ai mà chưa nhờ bảo mẫu mua đồ?
Tôi e rằng người phụ nữ này muốn lên vị trí cao hơn.
Không phải thế.
Lương Tùng
Làm thế nào bạn có thể là một người như vậy?
Ba năm trước
Rõ ràng là anh đã cứu tôi về nhà.
Cô không nghĩ tôi có ý tốt đâu.
Cứu cô đi.
Chỉ là muốn cô làm hết sức mình giúp tôi.
Chuyện.
Bây giờ ta sắp thành ngôi sao mai của Long Quốc rồi.
Cô không xứng làm bảo mẫu nữa.
Nói dối, tôi tốt bụng khuyên bạn, bạn dám đánh tôi.
Bắt hắn!
Mở miệng ra.
Ngươi không nhân, nhưng ta không thể không công bình.
Nhưng tôi thực sự đã tìm cho bạn một ngôi nhà tốt.
Công tử nhà Tào, Tào Ý muốn đi.
Mặc dù nói không có danh phận gì.
Nhưng xứng với bạn cũng coi là bạn leo cao rồi ha ha
Quá khứ
Cảm ơn Dương công tử.
Vậy thì tôi sẽ đưa cô gái nhỏ này đi.
Cao công tử xin vui lòng
Ha ha, người đẹp nhỏ.
Tôi có một phòng trên lầu.
Tối nay chúng ta sẽ đi ngủ.
à à
Bốn thứ truyền thừa cho hắn tuyệt đối không sai.
Tào công tử, anh không sao chứ?
Đụ con đĩ
Xem lão tử xử lý ngươi như thế nào.
Đại nhân đại
Dừng lại!
Thật sự là động vật.
Quả nhiên là hoàn hảo.